## Снова чекаю телеграмм думая о ней

Не опять а снова бл. Ну да. Я влюблён в неё, и как всегда это сопровождается зависимостью. Сейчас я могу бороться с этой зависимостью, не впадаю в депрессию как в прошлый раз. Я могу её контроллировать, хоть иногда из-за неё мне тяжко сконцентрироваться на чём то. Но если я продолжу всегда искать контакт с ней, скорее всего я буду его находить. И моя зависимость будет усиливаться, а справляться с ней будет всё тяжелее и тяжелее, и если она решит не сближаться со мной, я буду чувствовать себя ужасно. Не знаю что может быть страшнее, за исключением смерти конечно. Но я все равно иду на этот риск, хочу общаться с ней и сблизиться. Возможно будет полезно ещё разок пройти через это, чтобы в будущем не было даже соблазна, а если что-то получится, может я стану немного СЧАСТЛИВЕЕ? И постараюсь сделать её счастливее. Вот так сижу и пишу такие откровенные вещи. Интересно, ведь она вряд ли может даже подозривать, что кто-то может быть настолько заинтересован в контакте с ней. Я думал, почему я так заинтересовался, и нашел вариант, который мне кажется правдой. Застенчивые люди обычно добрее других людей. Мне показалось что она добрая, а это самое главное качество в человеке, вряд ли есть что-то важнее. И тут назревает вопрос - добрый ли я человек? Первым в голову приходит ответ да. И в целом, такой ответ достаточно обоснован. Ну вот и прошел день, наполненный легким отчаянием, от того что не общаюсь с единственным интересным мне человеком. Однако до пятница осталось буквально два дня, что в целом, радует. В пятниуц я хочу спросить насёт пиццы и хеллуина. Последним её сообщением был вопрос, можно ли мне пить, на что я ответил - нет, но мне похуй. Думая об этом, наверное нужно было ответить, что можно. Возможно тогда, это было бы не последним сообщением. Но я все равно не могу знать наверняка. А сейчас у меня появляется такой дизкомфорт в груди что я не могу продолжать писать дневник, хоть у меня есть о чем ещё написать. Пока
