## Страх грусть и Динара

Несколько дней я не писал в дневник. А связанно это было с тем, что в пятницу 28.10.2022 я осмелился пригласить Динару покушать вместе. После пары мы неплохо провели время, а вечером пошли гулять по острову Петропавловской крепости. Это была очень крутая прогулка. Мы общались, шутили, смеялись. После этого мы пошли в её квартиру, большую, красивую, квартиру с балконом. Там я приготовил покушать, и мы просто общались до 5 утра. Затем мы лёгли спать, а на утро заказали суши. Это был лучший вечер-ночь-утро за всё мое время прибывания в Питере. Мы покушали и я пошел в коворкинг учиться, но всё время думал о ней, в тот момент я уже влюбился в неё. Она необыкновенная. Умная и красивая, очень застенчивая и добрая. Мне хочется быть рядом с ней, общаться с ней, помогать ей. На следующий день 30.10.2022 рано утром я приехал в коворкинг, весь день я пытался учиться, но в голове была только она. Динара. Вечером мы списались, я забыл свой повербанк, написал ей чтобы она его принесла, или я пришёл его забрать. Она не захотела. Так и прошел тот день, я был в слабом тильте, мне хотелось увидиться с ней. И вот сегодня, утром я поехал в вуз, пытался защитить лабу по проге, не защити. Затем она написала мне, мы встретились, она молча отдала повербанк, и всё. Я так обрадовался когда она написала, думал можно будет провести время с ней, но по факту она не сказала мне ни слова. После этого я впал в глубокий тильт, так хуево мне не было давно. Это невероятно страшное ощущение, я подумал что мы больше не будем общаться, ведь не будет повода. Этот страх и грусть загнали меня в глубочайший тильт. Мне было так плохо, что я не мог сконцентрироваться на чём-либо. Огромное количество дел и долгов также давили на голову, в результате это было ужасное состояние. Я поехал домой, поспал, поел, и мне стало легче, однако я всё ещё чувствую огромную грусть и страх того, что мы не будем общаться с Динарой. Это ужасное ощущение, жудкое... Похоже это те самые ощущение из прошлого. Те самые ощущения с момента, когда мы перестали общаться с Вероникой. Да. Похоже на правду. Видимо в будущем эти ощущения будут приследовать меня ещё долго. Нужно справляться с ними, как-то... Однако страх того, что я неинтересен Динаре, приносит сплошную грусть. Даже сейчас, пока я пишу этот текст, мне очень грустно. Я собираюсь написать ей 2 ноября, то есть послезавтра. Сегодня я услышал в видео на ютубе, что нужно делать то - что страшно. Мне страшно писать ей, и показаться слишком навящевым. Но и не писать ей и остаться одному мне гораздо страшнее . Я бы даже сказал что этот страх - огромная тьма, которая покрывает сердце даже когда на мгновение допускаешь такой вариант.



Похоже главный мой страх - остаться одному, а именно, перестать общаться с Динарой. Но ведь если я буду пытаться, я в любом случае смогу общаться с ней. А даже если нет, она ведь не последний человек на земле. Так почему же я стал настолько зависим от неё. Похоже это идёт с детства. Мне было очень одиноко, и я хотел близких ласковых отношений с кем то. Хотел помогать кому-то и чтобы кто-то помогал мне. Дауж... А теперь я становлюсь зависимым от человека за пару дней. И страдаю из-за этого неделями. На следующей пятнице у нас нет пар английского, а значит если не получиться пойти с ней и другими сппошниками выпивать, вероятно мы не встретимся ещё две недели. Страшно думать об этом. Какой же я еблан, просто идиот. Почему все так, почему я так боюсь потерять связь с ней, почему мне так страшно остаться одному, почему мне так грустно вчера, сегодня, сейчас. Больше всего в жизни хочется обняться с ней. Серьезно... пока
