## Интересная хуйня эта жизнь

У каждого человека есть судьба, и я думал что со своей уже смирился. Надеюсь так оно и есть. Снова я долго не писал сюда, а все из-за того что проводил время с Динарой, или думая о ней. Сейчас переписываясь с ней я просто осознал насколько же я блять даун. Она много с кем общается и хорошо проводит время, более того она общается с челами у которых такой же интерес как и у неё, музыкантами. А я ебаный идиот с больным сердцем надеялся что буду интересен ей. Сейчас мне пиздец как грустно но одновременно я чувствую облегчение, похоже мне легче из-за того что я уверен, она не одна и у неё всё хорошо. Это радует чуть больше чем бьет по сердцу. Ну а мне остается по старому шаблону смириться с болью и потихоньку продолжать общаться с ней сконцентрировавшись на учебе. Если мне покажется что ей плохо, я постараюсь помочь. В конце концов она и правда ахуенный человек, а я - похоже нет. Я не собираюсь драться со своей судьбой пытаться навязываться ей и т.д., я смирюсь с тем, что будет. Надеюсь я больше не буду пропускать записи в дневник, постараюсь) И все же как же грустно осознавать что вновь я не в приоритете, почему это так



Всё же хочу записать, что происходило со мной 3-4 ноября, что бы оставить это в памяти, как очень светлые воспоминания о времени проведённом с Динарой. Мы договорились выпить у неё, встретились в винлабе часов в 6 вечера, купили рот блэк бакарди и пошли к ней. Мы классно проводили время, общались, смеялись) Разговаривали обо всём подряд, слушали музыку. Это было очень приятное время. Затем Динаре стало плохо, я напоил её смектой, она сидела у унитаза а я волновался о ней. Затем я прилёг на полу в туалете и мгновенно заснул. Следущее что я помню, это как я открыл глаза на диване под одеялом. Я не сразу увидел её, она замоталась в покрывало на кровати, похоже ей было очень стыдно за ночь, и она скинула мне 2997 рублей на карту, я отправил ей обратно 2000. Она была милашкой :3. Потом мы сходили в теремок, много шутили и смеялись, очень хорошо провели то время. Когда мы вернулись она намекнула что пора мне валить, и я пошел в коворк учиться, где по факту не мог учиться а думал только о ней. Так и проходили остальные дни вплоть до сегодня, всё что я делал, думал о ней и о том как с ней ещё встретиться. Такой вот я идиот, в это время она общалась с другими парнями и похоже даже выпивала.

Я думаю многим людям хочется больших компаний, в то время как мне, хочется быть с одной девушкой, интересной мне. Пока что это единственное что мне интересно в жизни. Смешная цель. Когда-нибудь я её достигну? У меня всё ещё огромное количество эмоций на душе, но я не знаю что написать. Глаза слезятся, дыхание замедлилось, я не разрываю общение с Динарой, всё что изменилось, надежды но то, что мы с ней будем близки, постепенно угасают. Интересная хуйня эта жизнь
