## Соответствия

${X, Y}$ - множества.
Правило, по которому элементы множества ${X}$ сопоставляются элементы множества ${Y}$, называется <ins> соответствием</ins>(отношением) между множествами. ${x \rho y, x \in X, y \in Y}$. ${D(\rho) = x \in X | \exist y \in Y x\rho y}$. - множество определения. <br> ${E(\rho) = {y \in Y | \exist x \in X x\rho y}}$. - множество значений.<br>
Элемент x - прообраз, элемент y - образ.<br>
<b>Виды соответствий</b>:
* <ins>Функциональное</ins> - если элементам множества X сопоставляется не более одного элемента множеств Y, то такое соответствие называется функциональным или <b>функцией</b>.
* <ins>Всюду определённое</ins> - если множество определения ${D(\rho) = X}$.
* <ins>Сюръективное</ins> - если множество значений ${E(\rho) = Y}$ 
* <ins>Инъективное</ins> - если для разных X существуют разные Y. ${\forall x_1,x_2 : x_1 \not = x_2 \implies y_1 \not = y_2, где \  x_1 \rho y_1, x_2 \rho y_2}$. <br>

1 и 2 тогда соответствие называется отображением множества X на множество Y.<br> ${x \rArr} y$

1 и 2 и 3 и 4, тогда соответствие называется биекция (взаимно однозначное соответствие). ${x \iff y}$ <br>

<b>Суперпозиция</b><br>${f: X \to Y, g: Y \to Z}$<br> ${E(f) \subset D(g)}$, ${g o f : X \to Z}$ - суперпозиция. ${g(f(x)) = (g o f)(x)}$

<b>Обратное отображение</b>

${f}$ - биекция, ${f: X \iff Y}$, тогда можно сделать обратное отображение ${f^{-1}: Y \to X}$.

${f^{-1} o f: X \to X}$.

Множества, между которыми установлено взаимно однозначное соответствие, называются эквивалентными. При этом само отношение называется отношение эквивалентности.<br>

Свойства:
* Рефлективность ${X \equiv X}$
* Симметричность ${X \equiv Y \implies Y \equiv X}$
* Транзитивность ${X \equiv Y, Y \equiv Z, X \equiv X}$

1 + 2 + 3 ${\iff }$ эквиваленция.


## Функция действительного переменного.
### Числовая функция, график, способы задания

${f: X \to Y ~~~ X,Y \subset R}$.<br>
x - аргумент и независимая переменная, y - значение функции и зависимая переменная. <br> ${y = f(x)}$. ${y = y(x)}$ <br> ${x = x_0}$. 

График функции это ${\{(x;f(x))|x \in X, y \in Y \}}$.
График функции - это множество всех точек с координатами x и ${f(x)}$.

Способы задания фнукций:
* Аналитический способо ${y = f(x)}$ - явное задание. ${F(x,y)=0}$ - неявное задание. ${y = f_1(x), x > a, ~ y=f_2(x), x \ge a}$ - кусочное задание. ${x = x(t), y = y(t)}$ - параметрически заданная функция, t - параметр. Пример: ${x = cos(t), y = sin(t)}$