## Предел последовательности

### Определение
$\lim \limits_{n \to \infin} x_n = A \iff \forall \epsilon > 0 \quad \exist n_0 : \forall n > n_0 \quad x_n \in U_\epsilon(A) \quad или \quad |A - x_n| < \epsilon$

## Функция

### Числовые промежутки
$a, b \in \R, a < b$ <br>
$<a;b> \subset \R$ - числовой промежуток.<br>
$[a;b] = \{x \in \R: a \le x \le b\}$ - отрезок (замкнутый промежуток).<br>
$(a;b) = \{x \in \R: a < x < b\}$ - интервал (открытый промежуток).<br>
$(a;b], [a;b)$ - полуоткрытые промежутки.<br>
$(-\infin;+\infin)$ - $\R$.<br>
$\overline R = \R \cup \{\plusmn \infin\}$ - замыкание множества вещественных чисел.<br>
> Окрестностью точки $x_0$ называют интервал $(a;b)$, содержащий эту точку.

$U(x_0) = (a;b)$ и $x\in (a;b)$.
$U^\circ(x_0) = (a;b) \setminus \{x_0\}$ и $x_0 \in (a;b)$ = $U(x_0) \setminus \{x_0\}$.

> Эпсилон окрестности $U_\epsilon(x_0) = (x_0-\epsilon; x_0+\epsilon)$, $U_\epsilon^\circ(x_0) = U_\epsilon \setminus x_0$.

$U_\epsilon(x_0)=\{x \in \R : |x - x_0|\ < \epsilon\}$, $U^\circ_\epsilon(x_0) =\{ x \in \R : 0 < |x - x_0 | < \epsilon \}$.<br>

$U_\epsilon(+\infin) = \{x \in \R: x > \epsilon \} = (\epsilon; +\infin)$

$U_\epsilon(-\infin) = \{x \in \R: x < -\epsilon \} = (-\infin; -\epsilon)$

### Функция

$X, Y$ - непустые множества.

> Функцией y = f(x) называется соотвествие, которое каждому элементу $x \in X$ ставит в соответсвие один и только один элемент $y \in Y$.

$y=f(x), x \in X$ или $f: X \rightarrow Y$ (отображение X на Y).<br>
$X$ - множество определения $D(f)$
$Y$ - множество значений $E(f)$.

### Числовая фукнция

$f: X \rightarrow Y$, где $X \subset \R, Y \subset \R$ - вещественнозначная функция вещественного аргумента. 

### Предельная точка (сгущения)

Точкой сгущения, или предельной точкой $x_0$ множества $X$ называется такая точка, необязательно из этого множества, что любая её проклотая окрестность содержит бесконечное количество точек из множества $X$.

## Предел функции в точке (по Коши)
$X = D_f \in R, f: X \rightarrow \R$<br>
$x_0$ - точка сгущения множества X, $x_0 \in \overline R$. <br>

> Пределом функции $f(x)$ в точке $x_0$ называется такое число A $(A \in \overline R)$, что:<br>
> $\forall \epsilon > 0 ~ \exist \delta > 0 : \forall x \in X ~~ x \in U^\circ_\delta(x_0) \implies f(x) \in U_\epsilon(A)$

$\lim \limits_{x \to x_0} f(x) = A$. - определение предела в терминах окрестностей.<br>
$\forall \epsilon > 0 ~ \exist \delta > 0: \forall x \in X ~~ 0<|x-x_0| < \delta \implies |f(x) - A| < \epsilon$.<br> (определение предела через модули).
<br>
Функция, имеющая предел в точке, называется <b>сходящейся</b> в этой точке, иначе она <b>расходится</b>.