## Основные понятия теории множеств
> Под множеством будем понимать любую совокупность определённых и различных между собой объектов, рассматриваемых как одно целое.<br>

<ins>Пустое множество.</ins> Пустым множеством называют множество не содержащее ни одного элемента. Обозначается ${\emptyset}$.<br>

<ins>Подмножество и надмножество</ins>. Множество ${A}$ является подмножеством ${B}$, если любой элемент ${A}$ также пренадлежит ${B}$. Это записывается в виде отношения включения ${A \subset B}$. Таким образом ${(A \subset B) \iff (x \in A \implies x \in B)}$.<br>

<ins>Мощность множества</ins> можно рассматривать как числовую
характеристику (метрику) любого множества. Мощностью некоторого
конечного множества ${А}$ является число его элементов. ${|A| = 3}$.

<ins>Булеаном</ins> множества ${A}$ называют множество всех его подмножеств. Булеан множества будем обозначать ${B(A)}$. Иначе булеан называют <ins>множеством-степенью</ins> множества ${A}$.<br>

Булеан как множество всех подмножеств множества А 
должен
включать в себя:
1. пустое множество;
2. само множество ${А}$;
3. отдельные элементы множества ${А}$;
4. всевозможные комбинации различных элементов множества ${А}$.

> <ins>Замечание</ins>. Если множество А содержит n элементов, то число его
подмножеств из k элементов представляет собой число сочетаний из n по
k и определяется по формуле ${C_n^k = \frac{n!}{k!(n-k)!}}$.

---

> <ins>Утверждение</ins>. Если множество ${A}$ состоит из ${n}$ элементов, то множество ${B(A)}$ всех его подмножеств содержит ${2^n}$ элементов т.е ${|A| = n \implies |B(A)| = 2^n}$.

### Способы задания множеств

1. Задание множеств списком предполагает перечисление элементов.
2. Задание множеств порождающей процедурой означает
описание характеристических свойств элементов множества ${X = \{x | H(x)\}}$.
3. Задание множества описанием свойств элементов. Например, M - это множество чисел, являющихся степенями двойки.
4. Графическое задание множеств осуществляют с помощью диаграмм Эйлера-Венна. 

### Отношения между множествами

* Множество A включено в B, если каждый элемент множества A принадлежит также и множеству B. Частным случаем отношения включения может быть и равенство множеств A и B, что отражается символом ${\subseteq}$: ${\forall a \in A \implies a \in B}$. Подобное называется нестрогим включением.
* Множество A строго включено в B, если A включено в B, но не равно ему что отражается символом ${\subset}$: ${A \subset B \iff (A \subseteq B \And A \not ={B})}$.

> Отношения между множествами могут обладать следующими свойствами: рефлексивностью, симметричностью и транзитивностью.

Свойства <ins>рефлексивности</ins> является <ins>унарными</ins>, т.е применимым к единственному объекту, и означает, что отношение применимо "к самому себе".

Простым примером рефлексивного отношения для чисел могут
служить отношения «${\le}$» или «${\ge}$», т.к. для любого числа d можно записать
d ${\le}$ d или d ${\ge}$ d. В свою очередь отношения «>» и «<» этим свойством не
обладают, в связи с чем, они называются <ins>антирефлексивными</ins>. 

---

Свойство <ins>симметричности</ins> является бинарным (двухместным), т.е. применимо к двум объектам. Если записать бинарное отношение между объектами a и b в
общем виде aRb, где R – символ отношения, то для симметричного
отношения: aRb → bRa при любых a и b, а для <ins>антисимметричного</ins> aRb
→ bRa, только, если a = b.

---

Свойство <ins>транзитивности</ins> является тернарным
(трехместным), т.е. применяется к трем объектам. Отношение R между
объектами a, b, с является транзитивным, если из aRb и bRс следует aRс, т.е. из выполнения отношения R между парами объектов (a, b) и (b, с) следует его выполнение и для пары (a, с). Примером транзитивного отношения является ${\ge}$, ${\le}$, <, >, =.

Отношение, не обладающее свойством транзитивности,
называется <ins>нетранзитивным</ins>. Примером нетранзитивного отношения
между множествами может служить отношение «пересекаться».

---

* Множество A равно множеству B, если ${A \subseteq B \And B \subseteq A}$, т.е между ними отношение взаимного включения.
* Множества A и B не пересекаются, если у них нет общих элементов ${\forall a \in A \implies a \notin B}$
* Множества A и B находятся в <ins>общем положении</ins> если существует элемент, принаждежащий исключительно A и существует элемент принадлежащий исключительно B, а также элемент принадлежащий обоим множествам. ${\exist a,b,c : [a \in A \And a \notin B]\And[b\in B \And b\notin A]\And[c \in A \And c \in B]}$.

## Алгебра множеств

Над множествами определенны следующие операции: <b>объединение, пересечение, разность, симметрическая разность и дополнение</b>.

> <ins>Объединением</ins> множеств А и В называется множество, состоящее из всех тех элементов, которые принадлежат хотя бы одному из множеств А, В. ${A \cup B = \{x| x \in A \ или \  x\in B\}}$

${M = A \cup B \cup C \cup D}$

${\cup_{i=1}^k{A_i\ }, S=\{A_1,A_2,\dotsc,A_i\}}$

> <ins>Пересечением</ins> множеств A и B называется множество из тех и только тех элементов, которые есть одновременно в A и B. <br>
> ${A \cap B = \{x|x \in A \And x \in B\}}$.

> <ins>Разностью</ins> множеств А и В называется множество всех тех и только тех элементов А, которые не содержатся в В. <br>
> ${A \setminus B = \{x | x \in A \And x \notin B\}}$.

> <ins>Симметрической разностью</ins> множеств А и В называется множество, состоящее из элементов, которые принадлежат либо только множеству А, либо только множеству В. Симметрическую
разность обозначают как ${A \Delta B, A-B, A \oplus B}$.<br>
${A \Delta B = \{x| (x \in A \And x \notin B) или (x \in B \And x \notin A) \}}$.

> <ins>Дополнением (абсолютным)</ins> множества А называют множество всех тех элементов универсального множества U, которые не пренадлежат множеству А. Обозначается ${\overline A}$. ${\overline A = \{x|x \notin A \} = U \setminus A}$.

Порядок выполнения операций над множествами определяется их приоритетом в порядке: <br>
${\overline A, \cap, \cup, \setminus, \Delta}$.

### Основные тождества (законы) алгебры множеств

1. Коммутативные законы:<br> ${A \cup B = B \cup A; A \cap B = B \cap A}$.
2. Ассоциативные законы:<br> ${A \cup (B \cup C) = (A \cup B) \cup C }$; ${A \cap (B \cap C) = (A \cap B) \cap C }$.
3. Дистрибутивные законы:<br> ${A \cup (B \cap C) = (A \cup B) \cap (B \cup C) }$; ${A \cap (B \cup C) = (A \cap B) \cup (B \cap C) }$.
4. Законы тавтологии:<br> ${A \cup A = A; A \cap A = A}$.
5. Законы двойственности (де Моргана):<br> ${\overline{A \cup B} = \overline{A} \cap \overline{B} }$ <br>
   <ins>Следствия из законов двойственности</ins>:
   ${A \cup B = \overline{\overline{A} \cap \overline{B}}}$.
6. Законы поглощения: <br> ${A \cup (A \cap B) = A; A \cap (A \cup B) = A}$.
7. Закон инволютивности ${\overline{\overline{A}} = A}$.
8. Закон противоречия ${\overline{A} \cap A = \emptyset}$.
9. Закон "третьего не дано" ${A \cup \overline{A} = U}$.
10. Свойства универсальноо множества:<br> ${A \cup U = U; A \cap U = A}$.
11. Свойства простого множества:<br> ${A \cup \emptyset = A; A \cap \emptyset = \emptyset}$.
12. Законы склеивания ${ (A \cup B) \cap (A \cup \overline B ) = A; (A \cap B) \cup (A \cap \overline B) = A }$;
13. Законы сокращения (законы Порецкого): <br> ${A \cup (\overline A \cap B) = A \cup B; A \cap (\overline A \cup B) = A \cap B}$
    
### Способы доказательства тождеств

<ins>Геометрический</ins> способ, при помощи диаграмм Эйлера-Вена. Изобразить левую часть тождества, затем правую часть и сравнить их. Так можно убедиться в тождестве.

* Метод взаимного включения базируется на определении равенства двух множеств, между которыми существует отношение взаимного включения: ${ A \subseteq B \And B \subseteq A \iff A B}$.
* Алгебраический метод, путем преобразований выражения.

## Упорядоченные множества

> Под <ins>вектором</ins> понимается упорядоченный набор элементов. Элементы обращующие вектор называются координатами или компонентами вектора. Число координат вектора называется его длиной или размерностью. Вектор или кортеж.

Для обозначения вектора используют круглые скобки (), например (1, 2, 1, 3).

> Замечание. В отличии от элементов множества координаты вектора могут совпадать.

Векторы длины два называются <ins>упорядоченными парами</ins>. Два вектора равны ${(a_1, a_2, \dotsc, a_n) = (b_1, b_2, \dotsc, b_n)}$ при ${n = m, a_1=b_1, a_2=b_2, \dotsc, a_n=b_n}$.

${\{a,b\}=\{b, a\}, (a, b) \not =({b, a})}$.

## Прямое (декартово) произведение множеств
> Прямым произведением множеств A и В называется множество всех пар (a,b) таких, что ${a \in A \And b \in B}$. Обозначается ${A * B = \{(a,b) | a \in A \And b \in B\}}$.

Коммутативный закон не работает, ${A * B \not ={ B * A}}$.

---

> Прямым (декартовым) произведением множеств ${A_1, A_2, A_n}$ называется совокупность всех упорядоченных n-ок (векторов длиной n) ${(a_1,a_2,\dotsc,a_n)}$ таких, что ${a_i \in A_i}$.

### Мощность прямого произведения множеств

> Пусть ${A_1, A_2, \dotsc, A_n}$ - конечные множества с мощностями ${m_1, m_2, \dotsc, m_n}$, тогда мощность их прямого произведения равна произведению мощностей множеств – сомножителей т.е ${|A_1*A_2*\dotsc*A_n| = m_1*m_2*\dotsc*m_n}$.

### Основные тождества для операции прямого произведения множеств

1. ${(A \cap B)*(C \cap D)= (A*C) \cap (B*D)}$
2. ${(A \cup B)*C=(A*C)\cup(B*C)}$
3. ${(A \setminus B)*C = (A*C)\setminus(B*C)}$
4. ${A*(B\setminus C) = (A*B)\setminus (A*C)}$
 