## Нормальный день

Сегодня я узнал о саморефлексии (самопознании) и решил записывать наблюдения о себе же. Жизнь сейчас достаточно инетересная и полная, но сегодня я весь день сидел в номере апарт-отеля со своим соседом. Я старался учиться, но моя продуктивность сходила на ноль, хоть я и прочитал около ста страниц книги Философия Джава. Сегодня я не сильно приблизился к своим целям. Мне сложно концентрироваться на учебе продолжительное время, поэтому я считаю лучшим подходом будет учитсья по таймеру, около полутора часа, и так несколько раз в день. Мне нужно учиться концентрироваться.

Весь день меня беспокоят ощущения в груди, а сейчас они ещё и усилились. Это уже напоминает хроническую тревожность и конечно мне это совсем не нравится. Я сказал отцу что записался к кардиологу, но на самом деле всё ещё не записался. Я не уверен в состоянии своего здоровья от слова совсем. От мыслей что сущесвует вероятность откиснуть в ближайшее время теряется вся мотивация. Сейчас меня мотивируют мысли о будущем, я хочу как можно скорее начать зарабатывать и иметь возможность обеспечивать себя и своих родных любыми материальными благами.

Ещё одно интересное наблюдение касается одного человека из моей группы по английскому. Её зовут Динара, иногда мы с ней общаемся на парах, она мне кажется интересной. Я рассуждал о том, что делает человека интересным для меня, и пришел к выводу что интересными для меня являются умные и красивые люди. Но в ней я заинтировался не только из-за этих критериев. Просто её необычное поведение сильно отличается от остальных, она выглядит искреней, и мне кажется она сильно волнуется на парах. Не знаю из-за чего она так волнуется, но её волнение напоминает мне о том, как волнуюсь я в некоторых ситуациях, и почему то мне хочется ей чем-нибудь помочь. Не знаю как, не знаю почему, не знаю зачем, но похоже мне хочется познакомиться с ней, и я даже придумал как это сделать, хотя вполне вероятно эта задумка закончится провалом. Раньше я никогда не пытался намеренно познакомиться с человеком, так что это будет первый раз. Я думаю что если у меня не получится, то ничего страшного не случится, я НИЧЕГО не теряю. Возможно я смогу с ней подружиться, на что я и надеюсь. Возможно она мне импаниурет и как девушка. Жду следующей пятницы.

Сейчас время уже подходит к сну, и у меня даже появляется желание спать. Завтра я планирую заняться необходимыми дисциплинами для вуза - математикой, физикой, историей, английским. Ещё я думал над тем чтобы каждый день ходить бегать в течении часа. Рядом есть неплохой парк, вероятно я смогу улучшить свое состояние здоровья (надеюсь). Думаю завтра будет продуктивный день, сегодня я вновь убедился в том, что целый день сидеть в этом маленьком номере крайне губительно для психики. Но в кафе снизу мне тоже тяжко учиться, множество людей проходит мимо и похоже меня это напрягает, пока не уверен. Такая вот ситуация.
