## Что такое рутина

Сегодня я снова не выходил на улицу, однако утром я спустился на 1 этаж и сел учиться за столиком. День был не супер продуктивный, но я успел сделать несколько важных дел. Утром у меня получилось концентрированно поучиться, хоть и занимался я вузовскими предметами. Сегодня я два раза прокатился на лифте, хотя имел возможность не делать это вообще, и в целом сейчас я могу терпеть этот страх. Я планировал начать бегать сегодня, но когда пришло время я не пошел бегать. На улице сегодня серо и холодно. Вечером я начал отвлекаться и почти не учился, смотрел стримы и тикток. Сегодня я не так сильно ощущал боль и дизкомфорт в сердце, но один раз я почувствовал несильную паническую атаку, которую я смог пересилить. Сегодня был неплохой день, но мне всё же слонжо жить в таком маленьком номере с соседом. Мысли о собственном пространстве заставляют учиться больше и усерднее. Меня тревожит то, что за весь день я не сильно приблизися к моей цели, начать зарабатывать деньги. Иногда я думаю о Динаре, мне интересно с ней познакомиться, а если так подумать, мне мало что также интересно, или как минимум я не думаю о том, что мне также интересно. Я думаю сейчас я делаю правильные вещи, однако мне стоит больше сконцентрироваться на программировании и копьютерных технологиях, а так же на математике. Я не думаю что меня ждёт что-то интересно до пятницы, поэтому основная цель - сфокусироваться на учебе. Я должен стать ближе к своей цели. Недавно я услышал, что цель изменить мир гораздо лучше чем заработать денег. В целом я согласен, но пока что не смог придумать, что именно в этом мире я бы хотел изменить своим бизнесом. Одна из идей связанна с одиночеством, мне кажется это главная проблема (не факт что плохая) для не типичных людей. 

Как только у меня появятся деньги, я хочу путешествовать. Думаю было бы классно познакомиться с интересной девушкой, и путешествовать с ней. Сложно выдавить из себя что-то ещё, но кое-что пришло на ум, я давно не созванивался с мамой. Завтра позвоню ей. Такие вот дела, буду ложиться спать. Завтра у меня 3 пары, а после них я займусь программированием. Так и до пятницы не далеко)
