## День сегодня длинный и от начала до конца полная хуйня

Сегодня ночью я проснулся от того, что умер во сне. Я стоял перед машиной скорой помощи пока меня реанимируют и думал что справлюсь, не умру, затем услышал что мозг умер - и начала погружаться во тьму. Я сильно испугался этого ощущения, и проснулся. Было неприятно, интересно, так ли это происходит на самом деле. Вряд ли. Из-за этого ночного проишествия я немного порассуждал о смерти. Она меня явно пугает, но пока я жив мне нет смысла беспокоиться о смерти, а когда я умру меня вряд ли это будет беспокоить, вывод - жить не думая о смерти. День сегодня и првда хреновый, утром занятие матанализом у меня не пошло, вторую лабу по проге завилил из-за диаграммы, приехал домой и заснул. И опять же мне приснился кошмар, в нем у меня на лице начали вылезать странные прыщи, я подумал что это алергия и запаниковал, начал искать в телефоне кому позвонить и в этот момент проснулся. Вот же хрень). Учился я сегодня не много, однако сегодня получился своеобразный отдых, по крайней мере отдохнувшим я себя не чувствую.

Пока писал текст окончательно решился познакомиться с Динарой в следующую пятницу, даже подумываю её куда-нибудь позвать, но не уверен что хватит смелости. Однако понимание того, что в случае отказа ничего страшного не произойдет, очень успокаивает. Я никогда раньше так не делал, поэтому для меня это странно, тем не менее, из-за одиночества которое я испытываю, мне давно хотелось познакомиться с интересными людьми, которые бы слегка заполнили пустоту внутри. Я слышал что другой человек не сможет заполнить эту пустоту, но всё же хотелось бы попробовать). Пока я не вижу других вариантов. Вряд ли удвалитварительное финансовое состояние к которму я так стремлюсь сможет заполнить эту пустоту внутри. Посмотрим чего я достигну 
