## Даже не знаю

Вот и прошел тот день, которого я ждал неделю. По итогу, даже не знаю что и сказать. Пары английского мне понравились, просто потому что мы много общались с Динарой. Мне и вправду нравится с ней общаться. Пока мы общались я сказал несколько хуевых вещей. Я замечаю, что в моменты такого общения, я становлюсь другим. Как-будто я прячусь за маской всезнающего умника. Мне это не нравится, в будущем я постараюсь контролироать себя во время общения, что бы быть собой. Но какое из этих поведений является реальным мной? Я не могу быть совершенно уверен, но склоняюсь к тому, что не считаю себя умнее и опытнее остальных. Я во многом такой же человек как окружающие, хоть и со своими отличиями. Вообщем не смотря на то, что иногда я ввёл себя как даун, мы очень классно пообщались, я чувствовал себя прекрасно. После диалога я смог написать ей в тг, хоть и написал не то, что по-настоящему хотел бы написать. А затем отвечал на её сообщение, не так, как хотел бы ответить. Я совершенно теряю самоконтроль в такие моменты. Мне точно нужно контролировать такие ситуации в будущем. Правда ли я такой общительный? Почему когда я теряю контроль я начинаю много говорить. Скрытая моя сущность? Надеюсь нет. Мне не импанирует такой общительный человек, я вижу себя интровертом. Однако практика показыывает, что в незнакомом обществе я интроверт, однако когда я сближаюсь с людьми, я становлюсь экстравертом. Я считаю, что экстраверты менее привлекательные люди. И вот, я - интроверт, которому не с кем общаться, записываю все свои мысли за день и анализирую прошедший день в этот дневник. По итогу, я написал Динаре, что могу помочь с прогой, но хотел бы просто позвать её куда-нибудь, и провести время вместе. дауж. Она решила не продолжать диалог, по каким-то причинам. Возможно она целенаправленно не захотела общаться, и я ей не импанирую как человек, возможно она просто забыла о этом диалоге, могут быть и другие причины, который мне кажется, менее вероятными. В итоге я не знаю, называть это успехом или провалом, думаю то, что я смог написать ей, уже в какой-то степени успех. И я бы написал ей ещё, но это явно будет навящево, и только оттолкнёт её. Поэтому похоже эта история встаёт на паузу до пятницы, и опять же, не факт что в пятницу будет какое-то продолжение. Вероятно она просто не придёт на пару, вероятно на парах у нас не будет особо возможности поговорить. Грустна короче. Однако я и дальше постараюсь познакомиться с ней поближе.  А если не получится, буду пока оставаться один. И какую жизнь я проживу, счастливую или нет? Если я буду один, я смогу стать счастливым? А сейчас - я счастлив? У меня нет ответов.

Скоро я перееду в съемную квартиру, буду меньше тратить на продукты, и больше на аренду. Думаю там будет классно) Спокойной ночи
