## Теперь я потерял себя

Вот и прошёл первый день ноября. За сегодня я чувствовал отчаяние, радость, свободу, и бесконечную грусть. Весь этот спектр всего за день. Грусть связанна с тем, что скорее всего я не увижусь с Динарой Хисаметдиновой вплоть до 11 ноября, то есть целых 10 дней. На самом деле, это не так уж много, и если так подумать, возможно этот перерыв в общении, хорошая возможность для меня остыть. Она и правда очень интересная девушка, и я начал влюбляться в неё. Скорее всего в ту ночь я даже влюбился в неё. Но сейчас, в 22:54 01.11.2022 я чувствую себя гораздо свободнее. Похоже в те дни, когда я с ней общался, мне было слишком хорошо, выделялось огромное количесвто дофамина, и после этого следовала огромная дофаминовая дыра, просто чтобы нормализовать уровень дофамина. Если это так, то дальше мне будет легче, эти 10 дней я планирую провести за мощным ботом и разобраться с вопросом квартир. И если за эти 10 дней она ничего не напишет, что скорее всего так и будет, в пятницу я попробую поговорить с ней и пригласить куда-нибудь, наверна)))) xd eblan/. Сейчас я не ощущаю этой бесконечной всеоблемлющей грусти. Похоже мне полегчало, насмотря на то, что я не увижу Динару Хисаметдинову ещё несколько дней. Вот так вот. Красивая фамилия, Хисаметдинова.

Сегодня днём я лежал на кровати, думал о чем то связанном с Динарой, и почувствовал МОЩНЕЙШУЮ настальгию. Я почувствовал, что такая сиуация уже была, я уже думал об этом, открыл глаза, и увидел то, что я уже когда то видел. Это было очень странно, но всё же, следует запомнить это ощущение.

Так же сегодня утром я сдал два колпачка крови на анализы и мочу. Кардиолог особо ничего не сказала, направила на узи и повторный прием. Снова ждать 10 дней. Интересно, сколько мне осталось жить.. Я ведь недавно узнал что мой знакомый по твичу Ez_BaNaN4ik умер. Честно в это даже слонжо поверить. Мы общались с ним, он был добрым, весёлым парнем. А сейчас его нет. И меня однажды не станет, так же как и всех остальных. С этим тяжко смериться, но у меня вроде получается.

Я размышлял, что главное в человеке, и вновь пришел к тому, что доброта. Мне так понравилась Динара Хисаметдинова не только из-за того что она чем-то похожа на меня, но и из-за того, что она добрая. Её дрожь в руках от стеснения и паника смотрятся очень мило, не знаю почему, но это очень мило. А сейчас пора бы спать, мне нужно много учиться если хочу перейти на бюджет. Интересно, что будет дальше


